Repository: BenitoJedai/mozilla-gaia
Catalog: */apps/camera/camera.properties.po
Languages: zh_tw

source: Not enough space on memory card
zh_tw: 記憶卡的空間不足

source: Try freeing up space by deleting media.
zh_tw: 刪除媒體檔案以釋放可用空間。

source: Picture not saved
zh_tw: 相片未儲存

source: An error prevented Camera from saving the picture.
zh_tw: 發生錯誤，相機無法儲存相片。

source: Video not recorded
zh_tw: 影片未紀錄

source: An error prevented Camera from recording the video.
zh_tw: 有錯誤發生使相機無法錄製影片。

source: No memory card found
zh_tw: 找不到記憶卡

source: Camera can not be used while plugged in
zh_tw: 連接到電腦時無法使用相機

source: Unplug the phone to view pictures.
zh_tw: 拔除連接線以檢視照片。

source: You have run out of media storage space.
zh_tw: 您的媒體儲存空間不足。

source: You have reached the maximum file size for this attachment.
zh_tw: 您已超過了此附件的最大檔案大小。

source: Retake
zh_tw: 重拍

source: Select
zh_tw: 選取

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Delete photo?
zh_tw: 刪除相片？

source: Delete video?
zh_tw: 刪除影片？
